Hola, mi nombre es Sebastián Aisalla,
tengo 22 años y actualmente estoy
estudiando la carrera de ingeniería de
software en la Escuela Politécnica
Nacional. Un poco sobre mí es que me
apasiona la programación, la inteligencia
artificial, la creación de páginas web y
la integración de buenas prácticas de
programación. Entre los proyectos que
destacan de mí en la Universidad está
Geometrilandia, un proyecto enfocado en
niños de 2 a 4 años de reconocimiento de
figuras geométricas que aplica hardware,
software y machine learning. Otra
aplicación es la detección de somnolencia
en conductores. Y otra es una aplicación
llamada ByteForge que
permite prevenir a las personas con
Alzheimer mediante juegos interactivos.
Bien, eso sería todo. Gracias por ver
este video y conocer un poco más sobre mí
y mis proyectos.